o que é IaC?:

é definir, implantar, atualizar e gerenciar uma
infraestrutura

Então podemos dizer que podemos definir o ambiente, fazer o
deploy, atualizar e gerenciar utilizando infra como code

Principais ferramentas de IaC:

Terraform
Ansible
Crossplane
CHEF
Puppet
kubernetes

Podemos usar um script bash feito em Python ou RUby, para
gerenciar uma infraestrutura? 

Podemos porém não é aconselhável a longo prazo, devido o 
ambiente, convenção de código, atualização do provedor de
nuvem e a idempotência.

Pensando nisso, a primeira ferramenta que podemos utilizar
é o Terraform.

Com eles iremos escrever um script de configuração com uma
linguagem simples e o Terraform irá interpretar e irá fazer
a "magica" que fazer com que a infra seja provisionada em
diversos provedores(AWS, AZURE, GOOGLE CLOUD).

Benefícios da IaC

Deploy automatizado
Controle de versão
Velocidade e segurança
Reuso
