Alterando o terraform{}:

quando modificamos o main.tf não precisamos enviar o comando
terraform init, pois ele é quem é responsavel por carregar
os plugins necessarios para o provedor selecionado. Só 
enviamos o comando novamente se alterarmos o bloco 
terraform{}, pois ai o terraform precisa atualizar os plugins
necessarios.

Conectando via SSH:

com o terraform e a infra ja provisionada podemos agora
configurar o security group para conseguirmos acessar
via ssh, onde devemos criar uma regra de entrada e saida
permitindo todo o trafego e acesso por qualquer ipv4.

O recomendado é criar uma regra onde somente a porta do 
SSH esteja aberta e uma regra de saida com a mesma porta.

Mas como estou acompanhando pelo curso, irei fazer da mesma
forma.

Iniciando um mini servidor web:

Como estamos conectado na instancia agora, podemos criar um arquivo
index.html com um hello word dentro dele com a tag h1

e podemos enviar os comandos via bash

Esse comando serve para criarmos o arquivo index.html e inserir
o texto hello word dentro.

echo "<h1>Hello word</h1>" > index.html

com o comando cat podemos validar a ação

cat index.html

e para subirmos o "servidor web" podemos utilizar o comando

nohup busybox httpd -f -p 8080 &

assim ele inicia o serviço da porta 8080 e ainda mantem executando
apos desconectarmos da conexão SSH

