Criando arquivos com o Terraform:

dentro do main.tf e no bloco resource, podemos definir o valor
user_data = <<-EOF EOF para podermos executar comando via bash 
e criarmos os arquivos necessarios para essa aula, tambem podemos 
utilizar para executar alguns comandos caso sejam importantes para
o funcionamento da VM.

Conhecendo o Ansible:

Ansible é uma ferramenta de TI de código aberto para gerenciar, automatizar,
configurar servidores e, implantar aplicativos, a partir de uma
localização central. Ele inclui sua própria linguagem declarativa 
para descrever a configuração do sistema.

Com ela podemos criar tarefas que podem ser alteradas sem prejudicar
a infra existente, sem ter que destruir a instancia para subir uma nova
com os dados alterados.

para utilizarmos temos que criar dois arquivos, um com o nome host.yml
e outro com o nome de playbook.yml.

no arquivo host.yml, colocamos o seguinte:

[terraform-ansible] - nome dado ao host
44.208.33.185 - ip de destino

ja no arquivo playbook.yml, colocamos o seguinte:

- hosts: terraform-ansible                              | aqui e o nome do host
  tasks:                                                | tarefa
  - name: criando o arquivo                             | nome da tarefa 
    copy:                                               | descricao da terefa
      dest: /home/ubuntu/index.html                     | local e arquivo criado
      content: <h1>Feito com terraform e ansible</h1>   | conteudo do arquivo
  - name: criando servidor                              | nome da tarefa
    shell: "nohup busybox httpd -f -p 8080 &"           | comando para executar via bash


com esses dois arquivos montados e com a instancia ja online, podemos
utilizar o comando 

ansible-playbook playbook.yml -u ubuntu --private-key IaC-ssdvd.pem -i host.yml

esse comando vai pegar o arquivo playbook vai logar com a nossa
chave privada nos hosts indicado no arquivo host.yml, com isso 
as tarefas serao executadas, facilitando as alteracoes sem a necessidade
de destruir e subir outra instancia.

