Ansible e Python:

ainda no ansible, podemos instalar um ambiente para um dev, utilizando
os comandos

  - name: Instalando o pyhton3, virtualenv
    apt:
      pkg:
      - python3
      - virtualenv
      update_cache: yes
    become: yes

Nessa terefa, podemos observar que iremos instalar o python3 e o virtualenv
utilizando o apt, pkg e os pacotes que desejamos, o update_cache serve 
para manter o repo mais recentes dos pkg como se fosse o 
apt update e o become: yes, serve para sinalizar que iremos utilizar
um super usuario para executar o comando, assim nao tendo problemas
de permissoes.

Instalando depencias:

e para instalarmos as dependencias do python3, podemos executar a tarefa:

  - name: Instalando dependencias com pip (django e django rest)
    pip:
      virtualenv: /home/ubuntu/tcc/venv
      name:
        - django
        - djangorestframework

Aqui podemos ver que iremos utilizar o comando pip para instalarmos as
dependecias, e dentro dentro tbm ja iremos criar a venv junto com os 
frameworks do python3 que sao o django e djangorestframework no caminho
dado no virtualenv

e assim que executarmos o playbook, teremos todo o ambiente ja configurando
tendo que somente iniciar a venv para podermos comecar o nosso projeto

Iniciando o projeto:

E para iniciar nosso projeto de exemplo na instancia criada com o terraform
no terminal e com a venv ja ativada, podemos rodar o comando:

django-admin startproject setup .

o comando esta dizendo para iniciar um projeto com o nome de setup na
atual pasta. E para iniciar o servidor desse projeto usaremos o comando:

python manage.py runserver 0.0.0.0:8000

esse comando vai iniciar servidor usando o arquivo manage.py do projeto
e liberara acesso para todos os ipv4 que acessessarem utilizando a porta
8000. O 0.0.0.0 e o que determina o acesso para todos os ipv4 da internet
e ai sera exibida a tela para permitir o acesso do ip no allowed_hosts

Abrindo o projeto:

e para poder permitir o acesso de todos os ipv4, devemos alterar um 
arquivo que fica na propria pasto do projeto, que no caso e o setup
e no arquivo settings.py temos a seguinte linha:

ALLOWED_HOSTS = ['*']

nessa linha, temos que adicionar '*' dentro dos conchetes para podermos
permitir o acesso a nosso servidor do projeto setup de qualquer origem.