Iniciando uma projeto pelo o ansible:

dentro do playbook.yml criamos uma nova task, com o seguinte comando:

  - name: Iniciando o projeto
    shell: '. /home/ubuntu/tcc/venv/bin/activate; django-admin startproject setup /home/ubuntu/tcc/'

onde vamos iniciar um shell para realizar a ativacao da venv e em seguida
inicar um projeto com o nome setup.

Configurando um arquivo com Ansible:

uma nova tarefa sera criada dentro do arquivo playbook.yml, com o seguinte
comando:

  - name: Alterando o hosts do settings
    lineinfile:
      path: /home/ubuntu/tcc/setup/settings.py
      regexp: 'ALLOWED_HOSTS'
      line: 'ALLOWED_HOSTS = ["*"]'
      backrefs: yes

essa tarefa ir'a permitir requisicoes de qualquer origem para acessar a
aplicacao django. Com o projeto ja criado essa tarefa vai procurar uma
linha com o comando LINEINFILE, dentro desse comando vc ira passar o
caminho com o PATH, e vai verificar se dentro desse arquivo com o comando
REGEXP:, se vai haver as palavras ALLOWED_HOSTS e sobrescrever com 
comando LINE: com as palavras 'ALLOWED_HOSTS = ["*"]', para realizar
o permissionamento do acesso a aplicacao, e com o comando BACKREFS:yes
caso nao encontrar o que foi descrito o comando nao ira fazer nenhuma
modificacao.